# 疯狂打鞋 更新时间 07:06

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 06:45 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 05:15 |
| 地狱11重 | 05:22 |
| 地狱8重 | 05:08 |
| 阎王殿 | 06:35 |

| 阎王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱11重 | 05:21 |
| 地狱8重 | 05:07 |
| 阎王殿 | 06:34 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 店记废墟3层 | 06:10 |
| 时空裂隙2层 | 06:39 |
| 天机玄关3层 | 06:36 |
| 虚无麻境2层 | 06:55 |
| 虚无魔境2层 | 06:54 |
| 虚无席境2层 | 06:54 |
| 遗忘废墟3层 | 06:09 |
| 遗忘启起3层 | 06:09 |
| 遗忘启墟3层 | 06:09 |
| 镇魔古潭5层 | 06:56 |
| 镇魔古新5层 | 07:06 |
| 忠瑰铁夏过宫 | 06:30 |
| 忠魂铁夏迷宫 | 06:31 |
| 忠魂铁硬过宫 | 06:30 |
| 忠履铁台迷宫 | 06:30 |
| 忠犀铁台迷宫 | 06:31 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 06:27 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 06:17 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 06:23 |